Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 1=
(Wei.)
(Kami terputus hubungan selepas perpisahan.)
(Awak kat mana?)
(Paramount Ballroom)
(Apa khabar?)
(saya tidak pasti)
(sama ada saya sihat.)
(Kehidupan nampaknya telah berubah,)
(namun tetap sama.)
(Pertemuan, hubungan,
dan perpisahan kami)
(nampaknya tidak menjejaskan kami.)
(Kami pernah)
(orang biasa bermati-matian mencuba)
(untuk membuktikan bahawa kita tidak)
(biasa.)
(Tetapi ia hanya disahkan)
(betapa biasa kami.)
(Saya tahu anda telah menyekat)
(dan memadamkan saya.)
(Anda pernah berkata...)
Untuk bekas
dan diri kita sendiri,
kita harus sentiasa menyekat
dan padam kenalan mereka.
Urutannya
perkara.
Sentiasa sekat mereka dahulu.
Dan kemudian padamkannya.
Jika tidak, anda berisiko
membuka sekatan mereka
apabila anda kabur.
Itu hanya masalah.
(Mengenai ini)
(hari biasa,)
(Saya ingat awak.)
(Tetapi Wei,)
(Saya tidak dapat mencari awak.)
Pengekstrakan perlahan.
Dua gram tambahan alasan.
Terlalu tamped.
Ia akan menjadi pahit.
Apa yang akan menjadi pahit?
Kopi itu.
Lelaki itu mungkin seorang pemula.
Kadar pengekstrakan
adalah salah.
Sama ada terlalu masam atau terlalu pahit.
saya dengar
soalan anda.
Yang Zhenghui, umur 30 tahun.
Capricorn. Darah jenis B.
Tiada harta.
Satu kereta terpakai.
Tetapi
anda tidak menyukai lelaki Audi itu
lebih awal.
Jadi tunggangan saya
tidak akan menarik perhatian anda.
Baiklah,
Saya membuat video.
Macam KOL.
Hampir 100k pengikut.
Pendapatan tidak stabil.
20k pada bulan yang baik,
2k pada yang buruk.
(Jam randik)
Setakat ini,
dah 1.5 minit.
berehat sebentar
selama enam minit.
Saya perlukan asap.
Adakah ini taktik anda?
Ini bukan pengambilan bar.
taktik apa?
Jadi kenapa awak ada di sini?
saya dengar
mengenainya sejak dahulu lagi.
Saya ingin mencubanya.
Saya perlu menghilangkan tekanan
dari kerja.
Temu janji buta tekanan tinggi
membantu anda menghilangkan tekanan?
Saya tidak menjangkakannya.
Ia sepatutnya bagus
untuk pergi dating.
Siapa tahu
ini akan terasa seperti temu duga kerja?
Tetapi
jika saya bertemu dengan bakal teman wanita saya
dalam suasana sedemikian,
ia akan membuat untuk
kenangan yang membosankan.
Adakah ia romantis
apabila anda bertemu
bekas awak?
Hujan lebat.
Dia tidak dapat menaiki teksi.
Saya menunggang lalu
pada Kawasaki Ninja.
saya bertanya...
Perlukan perjalanan?
Saya mungkin tidak menjalar.
Bagaimana jika saya?
Awak putus macam mana?
Ia tiba-tiba seperti ketika kami bertemu.
Awak tak tanya sesiapa pun
tentang masa lalu mereka.
adakah awak
berminat dengan saya?
Tiada kesalahan.
Jika tiga tahun lalu,
Saya ingin tahu tentang awak.
Sejujurnya,
Saya akan mempunyai
mendapati anda membosankan.
kenapa tidak awak
memenangi dia kembali?
Bila awak putus?
Lebih kurang setahun yang lalu.
Saya patut cari dia.
Anda masih jatuh cinta?
Tidak.
Saya cuma nak tahu
kenapa dia berpisah dengan saya.
Satu kata nasihat.
No 7 bagus.
Dia sahaja yang berterima kasih
pelayan untuk mengisi semula
air dia.
terima kasih.
Stokin dia paling bersih.
Orang kaya
selalunya ada adab.
Mereka hanya membosankan.
No 2 kaya.
Pakaian biasa.
Tiada jam tangan.
Tetapi dia memeriksa pergelangan tangannya.
Jadi, dia menanggalkan jam tangan
dengan sengaja.
Apabila dia menarik
keluar telefonnya,
kuncinya terjatuh.
Dia memandu Bentley.
Dia berpura-pura miskin.
Benar-benar licik.
Anda seorang KOL dalam permainan?
Tambah saya di WeChat.
Bawa saya dalam kedudukan.
Baiklah,
Saya membuat video analisis tentang
kes misteri.
Logik Disebalik Kebenaran.
Anda akan bosan.
Kadar pengekstrakan yang baik.
Rasanya sedap.
(Kenapa tidak anda)
(menang dia kembali?)
(Adakah anda gila? Itu pantas.
Sambungan gagal.)
(Untuk pengetahuan anda, kami sudah tamat.)
(Mesej telah disekat.)
(Anda tidak layak untuk saya.)
(Momen)
(Selamat tinggal.)
(Ditutup Sementara, Wei)
(Vivian, Mengikuti
Semoga anda semua mendapat apa yang anda inginkan.)
(Siaran beliau)
(Selesai rambut saya hari ini.)
(Akan menstrim jika saya kembali awal.)
(Jika tidak, jumpa anda esok.)
(Sepupu Kaya)
(Selamat datang, ahli keluarga baru.)
(Hari ini,)
(Saya akan terus menunjukkan kepada anda)
(Makanan terbaik Caorong.)
(Kami melawat)
(tempat jalan makanan)
(disyorkan oleh peminat.)
Selamat datang
ke strim langsung saya.
Pengikut saya mengesyorkan
tempat yang bagus.
Peraturan lama yang sama. Di sini.
Dapatkan suapan pertama.
lihat,
kiraan penonton kami
terus mendaki.
Sepupu Kaya?
Adakah anda peminat saya?
Tidak.
Kami berjumpa sebelum ini
dengan Wei.
(WHO?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Kawan-kawan.)
(Seorang peminat datang kepada saya.)
(Beri saya sekejap.)
Maafkan saya, kawan.
Saya bekerja di sini.
Itu saya, Yang Zhenghui.
Anda dan Wei menstrim
di pasar bunga
tahun lepas.
Kami makan malam bersama.
Anda juga membuat video, bukan?
Ya.
Itu saya.
boleh awak
berhubung dengan Wei?
Dia menghalang saya.
Saya tidak mengenali mana-mana kawannya,
kecuali awak.
Tetapi kita tidak
walaupun sedekat itu.
Kami baru sahaja melakukan satu strim langsung bersama.
Dia berhenti kira-kira setahun yang lalu.
(Vivian, 380 hari yang lalu)
Lelaki.
Ia sangat bagus.
Tolong saja
hubungi dia, okay?
Nama WeChat dia
hanyalah "Wei".
(Wei)
Patutkah kita juga
dapatkan semangkuk ais jeli?
Mereka mengatakan ais jeli di sini
juga menakjubkan.
Tidak menjawab.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Bolehkah saya menambah anda di WeChat?
Setiap kali dia menghantar mesej kepada anda,
beritahu dia saya mencari dia.
Dalam bilik strim langsung kami,
Magic Wand membuka kunci sembang kumpulan.
Belon membuka kunci status VIP.
Roket membuka kunci segala-galanya.
Anda mengenakan wang untuk membantu rakan?
Terima kasih untuk dua Belon!
terima kasih.
Saya akan bayar
melalui WeChat.
(Sepupu Kaya)
(Dipindahkan 666 yuan)
Belon tambahan
untuk melihat suapan Momentsnya.
(Wei, 6 bulan lepas kelihatan)
Tengok sendiri.
Tiada apa-apa.
Enam bulan lepas.
Dia pasti telah menyiarkan sesuatu.
Pergi tanya orang lain.
Saya perlu bekerja.
Adakah anda tahu mana-mana
kawan rapat dia?
(Keselamatan Awam)
Bekas anda menetapkan Momennya
tidak kelihatan.
Jadi, dia hilang?
siapa nama dia?
Wei.
Nama penuh.
Wei, Vivian.
nama sebenar
pada kad pengenalannya.
Dan nombor kad pengenalan dia?
saya tak tahu.
awak tak tahu
nama teman wanita anda?
dari mana dia?
Saya tidak fikir
Saya pernah bertanya kepadanya.
Berapa umur dia?
Dia berkata dia berumur 24 tahun.
Tetapi anda tahu bagaimana perempuan
kira-kira umur mereka.
Ia boleh jadi salah.
Apa yang dia buat?
Dia seorang strim dan vlogger.
- Bila awak putus?
- Setahun yang lalu.
- Selepas dating untuk?
- Selama dua atau tiga bulan.
Awak dating setahun yang lalu.
Anda tidak tahu namanya,
pekerjaan,
kampung halaman,
dan tidak juga
umur dia.
Awak putus cinta. Dia menyekat awak.
Sekarang, awak katakan
dia hilang?
saya tahu
anda mesti berfikir
Saya seorang yang gila.
Tetapi saya tidak.
Dia tidak boleh
telah berhenti mengepos
selama enam bulan.
Itu tidak logik.
Itulah sebabnya awak datang?
saya tahu
Saya bukan seorang profesional.
Tetapi saya juga tidak tahu.
saya...
Ia mungkin kedengaran tidak munasabah.
Tetapi kadangkala,
kami menyelesaikan kes dengan gerak hati.
"Kami"?
Adakah anda bertanya
kawan-kawan dia?
Ya, saya ada.
kawan dia
menunjukkan kepada saya Momennya.
Saya tidak dapat melihatnya.
Dia menghalang saya.
Kenapa kawannya tidak melaporkannya?
apa?
Saya hampir tidak mengenalinya.
Mengapa saya perlu melaporkan apa-apa?
Kerana dia tidak
teks balik?
Saya mengabaikan mesej
daripada peminat saya setiap hari.
Adakah saya perlu dipenjarakan kerana itu?
Pegawai.
Lelaki itu mental tidak stabil.
Dia membuat terlalu banyak video detektif
dan kehilangannya.
Adakah dia menggunakan awak
(Sepupu Kaya)
sebagai kandungan?
(Panggilan ditamatkan)
Hello. Hello.
Apakah ini?
Jika anda fikir saya menggunakan dadah,
mengujinya untuk bukti.
(Yang Zhenghui)
Ini ID saya.
Buka kes.
Yang Zhenghui.
Bekas kekasih awak
mungkin tidak wujud.
Kami memerlukan maklumat yang kukuh.
awak buat apa?
Saya membuat video analisis
tentang kes.
Logik Disebalik Kebenaran.
(Logik Di Sebalik Kebenaran)
(Seseorang yang penuh dengan kehidupan seperti dia)
(hilang sepenuhnya dari media sosial,)
(sama seperti perpisahan yang mendadak.)
(Kami biasa bercakap setiap hari,)
(lalu suatu hari dia menghilang)
(tanpa penjelasan.)
(Saya mungkin telah menerimanya,)
(tetapi apa yang dia tinggalkan)
(masih ingatkan saya)
(daripadanya.)
???Lebih baik sembunyikan sebelum mereka nampak???
???Tidak pernah terfikir
yang saya boleh jatuh sedalam ini???
(Saya tidak percaya pada kejadian yang tidak dapat dijelaskan,)
(sama ada perpisahan secara tiba-tiba,)
(atau kehilangannya.)
???Kembalilah, kegusaran???
???Saya suka keseronokan saya???
(Untuk membongkar misteri,)
(saya terpaksa)
(cari dia.)
???'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak ingat???
Profesor Zeng.
Dalam majlis anugerah tersebut,
tolong hantarkan
sebuah ucapan
dan menerangkan tema
daripada beberapa karya.
saya tahu.
saya minta maaf.
Maaf.
Ia adalah satu kemalangan.
Bagaimana ia berlaku?
Profesor Zeng.
Dia memecahkan karya seni anda.
Apa yang patut kita buat?
tak mengapa.
lepaskan dia.
Okay.
Ayuh.
Bersihkan ini.
Maaf.
Ia adalah satu kemalangan.
Sebenarnya, itu rosak.
Saya telah mahu menghancurkannya sendiri.
Jadi, terima kasih.
Tiada masalah.
Hantar batch ini esok.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Ianya mudah.
Anda sangat terkenal.
Encik Zeng Jie
Atau patutkah saya katakan Cikgu Zeng Jie?
"Cikgu"
membuatkan saya terdengar tua.
Kali terakhir,
Saya secara tidak sengaja telah memecahkan karya seni anda.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Itu rosak.
Pelajar saya menghantarnya
ke hotel
silap-silap.
Saya telah mahu
untuk menggantikannya
dengan yang baru.
Tetapi saya tidak boleh
pergi ke hotel
dan hancurkannya.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Saya tidak faham.
mana cacatnya?
Berhampiran pangkalan, di sebelah kiri.
Cacat cela.
Apakah itu?
Ia seperti liang pada kulit oren.
Bersaiz kepala pin.
Siapa yang melihat pangkalan?
Tetapi ia ada.
Jadi anda seorang perfeksionis,
Profesor Zeng.
Cikgu Zeng adalah.
Tempat yang artistik.
Anda merancangnya?
Sebarang makna simbolik?
Ia hanya satu bentuk ekspresi.
Jika komunikasi
menjadi terlalu langsung,
akan berlaku konflik.
Konflik
membawa kepada pecah.
Semakin besar konflik,
semakin besar pecahnya.
Tetapi sementara itu, saluran
untuk komunikasi meluas.
Sama seperti dinding ini,
yang telah hilang keindahannya
keutuhan.
Kenapa awak buat
macam ni ke?
Kerana ia adalah ungkapan.
Manusia menghargai
kecantikan
dan keutuhan
tetapi juga kejam.
Kerosakan dan kemusnahan
juga menarik perhatian.
Oleh itu ada
satu istilah
lebih menarik daripada kecantikan.
Kecantikan yang menyayat hati.
Adakah proses pembuatan tembikar?
Saya hanya memaparkan
kerja yang telah siap
dan tanah liat.
Perkara yang indah
selalunya bermula
nampak biasa.
Tanah liat yang tidak biasa itu
menjadi sangat indah melalui anda.
Ini menakjubkan.
Tiada cacat cela?
tiada.
Kesempurnaan?
Hampir kesempurnaan.
Adakah ini tempat anda bekerja?
Orang ramai berkomunikasi dengan berhati-hati
selepas umur tertentu.
Pemikiran matang
menyukarkan komunikasi.
Kemudian orang sering
pilih diam
untuk menjimatkan masa
atau katakan,
mengelakkan komplikasi.
Profesor Zeng,
mesti awak bercakap begitu mendalam?
Jika saya benar-benar bercakap
dengan kedalaman yang mendalam,
anda mungkin tidak faham.
Kedalaman yang anda rasa
adalah yang paling mudah saya
perkataan yang dipilih.
Saya mempunyai kemahiran berkomunikasi
sebagai seorang guru.
Jika tidak,
bagaimana saya hendak mengajar pelajar?
Bagaimana saya boleh menjadi pelajar anda?
Mohon untuk program siswazah saya
di Universiti Caorong.
Tetapi saya sahaja
mendaftar tiga orang pelajar.
Lebih 100
memohon.
Bolehkah saya belajar tembikar daripada anda?
Cacat cela.
Mengapa ia berlaku?
Mereka disebabkan oleh sayu yang tidak sekata
atau suhu
turun naik semasa penembakan.
Biasanya di bawah satu milimeter.
Adakah saya cacat ketika itu?
Pinggan ini adalah.
awak bukan.
Bukankah semuanya
sama ada sempurna
atau rosak kepada anda?
Hampir kesempurnaan.
Kemudian hancurkannya.
Ciptaan pertama patut dipelihara.
Awak belajar
tembikar dari Li?
Kelas latihannya
dipanggil Light Strokes?
Anda juga boleh memberitahu itu?
Dia adalah rakan sekelas saya.
Tidak hairanlah
mereka paparkan
foto anda di sana.
Tanah liat yang kita gunakan
dibeli
dari tempat yang sama.
Adakah anda mahu
sertai saya untuk makan malam?
Profesor Zeng.
Saya tidak mudah pergi dating.
Tetapi sekali lagi,
Saya free malam esok.
Nantikan ia.
(Selamat datang ke episod ini)
(The Logic Behind Truth.)
(Saya kawan lama awak,)
(Hui Besar.)
(Hari ini, kita bercakap)
(mengenai kes seorang lelaki
membunuh dan memotong isterinya.)
(Kes Pembunuhan Pemotong Kayu Kang.)
Hui Besar.
Kami sedang menonton video anda.
Mereka menarik.
Saya peminat sekarang.
Ramai antara kita yang memerhati
video anda.
Awak tak rasa saya gila lagi?
Anda pasti gila.
Tetapi itulah sebabnya
anda telah melakukannya dengan baik.
Jadi adakah anda percaya
apa yang saya katakan sekarang?
apa maksud awak?
Bekas teman wanita anda?
Hui Besar.
Kami masih memerlukan
maklumat yang kukuh.
Kapten Li.
salam lagi.
Hui Besar.
Adakah saya popular
antara kamu semua?
Teruskan makan.
makan tengahari? Ia pada saya.
Saya mendengar tentang kes anda.
awak buat
semua analisis video tersebut.
Jadi anda patut tahu.
Kami tidak boleh membuka kes
tanpa sebarang maklumat
selepas setahun?
Seseorang akan mempunyai
melaporkannya
jika dia menghadapi masalah.
Dia hanya menghalang anda.
Dia tidak hilang.
Kapten Li.
saya...
Tolonglah.
Panggil saya Li De.
Saya mungkin tidak tahu
nama sebenar dia.
Tapi saya kenal dia.
pertama,
dia tidak boleh
berhenti mengepos.
Kedua,
dia sudah setahun tidak menstrim
dan dia berhenti memuat naik
video hampir setahun yang lalu.
Mungkin dia jumpa
pekerjaan yang dihormati.
maafkan saya.
Kerja saya tidak terhormat?
maksud saya,
mungkin dia jumpa
pekerjaan yang stabil.
Itu bukan seperti dia.
Anda lihat analisis kes saya
kerana
ada logiknya.
Logik membawa kepada kebenaran.
Awak percaya
logik saya.
Mengapa meragui kebenaran?
Anda seorang pegawai.
Apabila keraguan muncul,
adalah kewajipan anda untuk mencari kebenaran.
Cukuplah.
Ya, saya seorang pegawai,
tetapi saya memerlukan kes sebenar.
baiklah.
Bekas awak
hilang.
Kemudian beritahu saya
nama dia.
Liu Wei.
Awak ingat?
Saya mendapat tahu.
saya dulu
menemui apartmennya.
Kemudian...
tunggu.
Awak tak tahu pun
di mana dia tinggal?
Pengembara seperti kami menyewa tempat
di mana-mana.
Dia selalu datang
ke tempat saya.
Tetapi saya menghantarnya pulang
sekali.
Jadi saya periksa
sejarah ride-hailing saya.
Saya sampai di sana
dan mendapati bangunannya.
Pangsapuri yang bagus.
Ia disewa.
Kemudian saya teringat
lantai.
bukan awak
menonton ini?
jom pergi.
Awak cuba bersungguh-sungguh.
Ya.
Kemudian saya teringat
unit yang dia tinggal.
tunggu.
Siapa yang anda cari?
Nasib baik,
tuan rumah sudah pulang.
Liu Wei? Dia berpindah keluar.
bila?
Hujung tahun lepas.
Pajakan tidak selesai.
Dia berpindah sebulan lebih awal.
Adakah dia berkata
ke mana dia pergi?
Balik rumah, mungkin.
Adakah dia datang seorang diri
untuk berkemas?
Dia tidak.
Beberapa kawan dia
melakukannya.
Dia terus menghantar mesej kepada saya di WeChat.
Gadis yang baik.
Dia tidak pernah
terlepas bayaran sewa.
Selepas bergerak,
dia pun hantar
paket merah WeChat,
mengatakan dia tidak boleh
datang untuk membersihkan,
jadi saya patut mengupah tukang cuci.
Adakah anda
masih ada WeChat dia?
Boleh saya lihat
suapan Moments dia?
Ya, tunggu sebentar.
Saya akan dapatkan telefon saya.
Okay.
Ini adalah bendera merah pertama.
Tuan rumah mungkin
disekat untuk jawatan tertentu.
Tidak.
Dia tidak muncul
semasa bergerak
atau mengupah penggerak.
Melayan kawan
untuk makan adalah lebih mahal.
Ditambah dengan paket merah 200 yuan.
Dia tidak pandai menyimpan wang.
Dengan syarikat yang bergerak,
kami dapat menjejaki
tempat dia berpindah.
Tetapi rakan-rakannya melakukannya.
Tiada rekod.
Dia menghantar mesej
tuan rumah
di WeChat
tanpa muncul.
Tentang pulang...
Dia berkata ibu bapanya
bercerai dan berkahwin semula.
Dia meninggalkan kampung halamannya
untuk kolej
dan memutuskan hubungan dengan mereka.
Dia tidak akan kembali.
Mari kita buat hipotesis
bahawa dia dikawal
oleh seseorang.
Mereka boleh melakukan semua itu
dengan telefonnya.
Tuan rumah tidak akan tahu
dia hilang.
Imaginasi anda
semakin liar sedikit.
Apa yang liar adalah perhatian saya
kepada perincian dan penaakulan.
Bendera merah kedua.
Kenapa awak berpakaian
begitu tidak bersalah?
Untuk foto.
Berpakaian polos?
Kenapa awak
beli pinggan hodoh ni?
Ia hodoh?
bukan?
Saya berjaya.
memang bagus.
Saya tidak sangka
anda akan tahu kraftangan.
Ini adalah tembikar.
Tetapi ia rosak.
D-cacat?
apa salahnya
Cacat cela.
apa?
Tengok.
Terdapat lubang di sebelah kiri
dari kepala wanita itu
dan pada kelim,
disebabkan oleh
sayu tidak sekata atau turun naik suhu.
Tetapi anda masih boleh menggunakannya.
Ia tidak sempurna.
Kenapa mesti sempurna?
Saya membuang masa saya.
awak tak tahu
"kesempurnaan".
Soalan cepat.
tak payahlah.
Anda tidak menghargai kecantikan.
saya tidak?
Begitu cetek.
Bagaimana saya cetek?
Saya hanya ingin tahu mengapa ini
"cacat cela"
dan bukan "lubang jarum"?
Dan
kecacatan kecil ini
merosakkannya?
Sungguh menyedihkan.
Kesempurnaan
jarang berlaku di dunia ini.
Apa yang kita boleh capai
adalah hampir kesempurnaan.
Kesempurnaan adalah cita-cita.
Anda kekurangan aspirasi.
Saya tidak akan
membazir kata-kata saya
dengan awak.
Serius?
satu lubang
merosakkan kesempurnaan?
Anda pengembara sentiasa berbunyi
canggih sangat ke?
Jadi apa masalahnya di sini?
Mengapa dia membuat ini?
Untuk keseronokan?
tak boleh.
Strim langsung dia
gagal.
Dia menembak
perubahan pakaian dan barangan.
Pandangan rendah.
Mereka kekurangan kandungan.
Dia membuat ini
untuk satu tujuan.
Untuk merakam video.
ini
ialah bendera merah kedua.
Cukuplah.
Berhenti mencipta ketegangan
seperti dalam video.
Beritahu saya sahaja.
Dia belajar tembikar.
Jadi dia sekurang-kurangnya
rakamkan video mengenainya.
Tetapi dia tidak.
Dia berhenti menstrim
dan memuat naik video
semasa
perpindahannya tahun lepas.
Maksudnya
dia hilang
November lepas.
Masa tu awak putus
dan dia menyekat awak.
Kami berpisah
pada 20 Oktober.
Ingatan yang jelas, ya?
Saya menyimpan semua rekod sembang.
Jangan tanya kenapa
Saya menyimpannya.
saya cuma
menyedihkan.
"Sekadar tahu, kita sudah tamat."
"Awak tak layak untuk saya. Selamat tinggal."
Dia menyedarinya selepas itu
tiga bulan?
Baik untuk dia.
Tanda seru.
Adakah anda gila?
Itu adalah pantas.
Saya berada dalam pergaduhan pasukan
dan terlupa untuk menghalangnya.
Keesokan harinya, saya sedar
dia mungkin marah tentang sesuatu.
Jadi saya tunggu dia
untuk menghubungi saya.
Kemudian dia hilang sepenuhnya.
Setahun kemudian,
awak ingat dia.
saya cuma nak tanya
kenapa kita berpisah dulu.
Untuk berpisah dengan betul,
Saya rasa kita patut
sekurang-kurangnya katakan
"Selamat tinggal."
"Sesat"
akan bekerja juga.
Kapten Li.
Adakah anda percaya itu
Wei hilang sekarang?
saya percaya
dia menyekat awak.
Dan
Panggil saya Li De.
Saya tahu bukti saya
tidak mencukupi.
Anda tidak mempunyai bukti.
Tetapi sekurang-kurangnya,
ini boleh menjadi petunjuk.
Saya perlu mencari tahu
di mana
datangnya pinggan ini.
Apa rancangan awak?
Saya bertaruh
dia belajar dari
kelas latihan tembikar.
saya periksa.
(Caorong)
Ada
kira-kira 30 pusat latihan.
Ada empat
(apartmen Wei)
di sekitar rumahnya.
Semak satu persatu?
tak perlu.
"Stroke Ringan".
Kelas lain ada
(Light Strokes)
nama generik.
Dia pasti
memilih yang ini.
Tidak teruk, Hui Besar.
Nak join
pasukan polis?
Potonglah.
Mengapa anda mahu
vlogger kecil-kecilan?
Anda lebih banyak lagi
berpengalaman.
Baiklah, Big Hui.
Jika anda pernah menemui bukti sebenar,
saya akan tolong.
Semasa saya masih muda,
Saya bertanya kepada ibu di mana ayah berada.
Ibu berkata,
"Dia sudah mati."
Kemudian saya belajar daripada orang lain
bahawa dia pergi ke luar negara
semasa saya berumur dua tahun
dan tidak pernah kembali.
Ibu tidak mempunyai masa untuk saya.
Saya membesar dengan Nenek.
Selepas nenek meninggal dunia,
Saya kehilangan semua keluarga.
Saya pernah berada di sekolah berasrama penuh
sejak sekolah menengah lagi.
saya secara khusus
pergi ke kolej
jauh dari rumah.
Saya tidak kisah tentang jurusan itu
atau diploma.
Saya hanya mahu
untuk pergi.
Tidak juga diri saya dahulu
mahupun diri saya sekarang
adalah seseorang yang saya suka.
hidup saya
sentiasa menjadi kucar-kacir.
Selepas bertemu dengan awak,
Saya jatuh untuk seramik.
Ia bukan sesuka hati yang berlalu,
tapi cinta tulen.
Awak tunjukkan saya
walaupun segumpal tanah liat
boleh jadi luar biasa.
Itu sahaja yang anda perlukan
untuk mengetahui
tentang tembikar.
Adakah anda bujang?
Ia kebanyakannya bergantung
pada mood saya.
Ia bergantung pada mood anda?
Sedikit orang yang layak.
Jadi saya serahkan pada mood saya.
Saya bersama teman lelaki saya sekarang
semata-mata kerana mood saya.
mana kereta?
kereta apa?
kereta awak.
Adakah anda tidak memanggil pemandu yang ditetapkan?
adakah saya
Anda masih perlu membayar, bagaimanapun.
Naik jika anda tidak
fikiran semakin basah.
Kemudian anda mula berkencan.
Dia buat video juga.
Tidak begitu berjaya.
Jadi dia juga seorang pemandu yang ditetapkan.
berapa lama
dah lama dah. Tiga bulan.
Tiga bulan
panjang ke?
bukan?
Jika bersama seseorang rasanya
keabadian,
itu bermakna
anda berhenti mahu
untuk bersama mereka.
Baunya sedap.
Anda menggantungnya di dalam kereta anda?
Seorang nenek
menjualnya di jalanan.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya membeli beberapa
untuk menolongnya.
awak sangat baik.
Profesor Zeng.
Boleh awak tunjukkan saya?
Tunjukkan apa?
Di sinilah lumpur
menjadi luar biasa?
Lumpur akan sentiasa menjadi lumpur.
Yang luar biasa
berada di sana ketika ia hanya tanah liat.
Kemudian saya putus asa.
Saya hanya boleh menjadi produk yang cacat.
Anda tidak cacat.
Pengalaman lepas adalah penghalusan.
Jika saya boleh berjalan di sana,
terbakar
semua kenangan buruk,
dan muncul luar biasa,
itu bagus.
Kenapa tiada kerusi?
Saya bekerja berdiri.
Jika saya duduk,
Saya mungkin kendur.
Kenapa ada kerusi di tingkat bawah?
saya jumpa
pelajar saya di sana.
Di sinilah
saya bekerja.
Tingkat tiga?
Bilik tidur dan teres.
Jika saya bekerja lewat,
Saya tinggal di sini.
Adakah sudah lewat malam ini?
Oh betul.
Masa untuk berpisah.
(Untuk pengetahuan anda, kita sudah selesai.
Anda tidak layak untuk saya. Selamat tinggal.)
Ia mungkin tidak penting.
Tetapi saya masih bujang sekarang.
(Pukulan Ringan)
H-Hello.
Tuan.
Hello.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
B-Bolehkah awak semak
kalau pinggan ni
dibuat di sini?
Ya, ia dari
percubaan kami
kelas.
Adakah anda
mengenali gadis ini?
Dia cantik,
tapi saya tak ingat dia.
Kami ada
ramai peserta percubaan.
Mereka biasanya
datang sekali sahaja.
Dia tidak mengambil kursus.
Jika tidak,
Saya akan ingat.
Adakah anda
suka mencuba?
Ya.
Ya, saya...
Begitu banyak seramik.
Tengok dulu.
Mengapa membuat seramik ini
mempunyai cacat cela?
Anda seorang pakar.
Kecacatan cela adalah perkara biasa.
bukankah mereka
sepatutnya produk yang rosak?
Siapa beritahu awak?
Anda mengajar pelajar anda itu.
Anda mesti salah faham.
Beberapa artis tuan mengejar
kesempurnaan,
jadi mereka tidak tahan dengan cacat cela.
Tetapi biasanya,
ia boleh diterima.
Macam tuan tak tahan
cacat cela?
tuan sebenar.
Mereka yang luar biasa
pakar seni
dengan pelbagai anugerah.
Adakah anda mempunyai
seorang tuan di sini?
Profesor Zeng Jie
dari Universiti Caorong
ialah rakan sekelas bos kami.
Dia seorang kehormat
profesor di sini.
Adakah dia datang
untuk mengajar pelajar?
Ya.
Bila boleh,
dia datang
untuk menawarkan bimbingan.
T-Pinggan yang dia pegang...?
Itu milik Profesor Zeng
kerja yang memenangi anugerah.
Sebuah karya agung.
di sini,
fokus kursus kami
untuk meniru karya tuan.
Oleh itu,
program kami sangat profesional.
Cubalah.
Ya.
apa
nama dia lagi?
(Zeng Jie, cari)
Zeng Jie.
(Biografi Zeng Jie)
(Kerjaya Artistik)
Kenapa kita
mula berkencan?
Saya buta.
Saya serius.
Adakah anda serius?
Bagaimana saya tidak serius?
Kami berada di peringkat yang sama
dalam kehidupan.
Kami melihat masa depan kami,
tetapi sedang bergelut.
Pekerjaan kami
memerlukan kita untuk berhadapan dengan orang ramai,
namun kami hanya melihat kamera.
Kami berdua sunyi dan memahami
masing-masing
kesunyian.
Tidakkah ia mencebik
menjadi sangat serius?
Kebetulan kami berjumpa.
Kami berlaku
bukan saling mempedulikan.
Kami masih bujang.
Ia berlaku
yang tidak perlu dilakukan oleh kami berdua
jelaskan pekerjaan kami
antara satu sama lain.
Ia berlaku
bahawa anda boleh membawa saya dalam permainan.
Apabila kita bertemu,
Saya berasa selamat
duduk di atas basikal anda.
Wanita selalunya
terharu dengan tidak bermakna
butiran kecil.
Apa boleh awak
benar-benar menawarkan walaupun?
Saya akan cari awak.
Bila awak putus?
Lebih kurang setahun yang lalu.
Tidak.
Saya mendengar soalan anda.
Yang Zhenghui, umur 30 tahun.
Satu lagi pengambilan?
???Segala kesilapan yang telah anda lakukan
menjadi tamak???
Tidakkah ia mencebik
menjadi sangat serius?
Hilang, ya?
Kami melihat masa depan kami,
tetapi sedang bergelut.
???Semua yang saya mahu adalah yang saya perlukan???
Maaf, saya terlupa baris saya.
Luar biasa.
Pengarah, cubalah.
Kami... Hello?
apa khabar?
Tempat yang peminat saya cadangkan
sangat bagus.
Ayuh, sama seperti selalu.
Dapatkan suapan pertama.
Tidakkah ini kelihatan menyelerakan?
Tunggu sebentar, kawan-kawan.
Seorang peminat datang menemui saya.
Maafkan saya, kawan.
Saya bekerja di sini.
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
Encik Zeng Jie
Saya secara tidak sengaja telah memecahkan karya seni anda.
saya minta maaf.
Cikgu Zeng,
awak terlalu muda.
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
Muka saya bertambah kaku.
???Bersoal di mana jiwaku???
Profesor Zeng.
Saya tidak mudah pergi dating.
Tetapi sekali lagi,
Saya free malam esok.
Nantikan ia.
Mereka kekurangan kandungan.
Dia belajar...
tunggu.
Dia belajar tembikar.
Jadi dia sekurang-kurangnya membuat video, bukan?
Apa lagi seterusnya?
Okay.
Saya seorang penunggang basikal veteran.